# Вопрос №1
К сожалению, тестами я никогда не занимался, хотя довольно базовые тесты я видел с выбросом исключений. Планирую их освоить!

# Вопрос №2
## Книги
### Полностью прочитанные
+ Изучаем HTML, XHTML и CSS => *Элизабет Робсон, Эрик Фримен*
+ CSS. Быстрый старт => *Луис Лазарис*
+ Большая книга веб-дизайна => *Терри Фельке-Моррис*
+ Изучаем программирование на JavaScript => *Эрик Фримен, Элизабет Робсон*
+ JavaScript и jQuery. Исчерпывающее руководство => *Дэвид МакФарланд*
+ PHP 7 для начинающих => *Майк МакГрат*
+ Идеальный Landing Page. Создаём продающие веб-страницы => *А. Петроченков, Е. Новиков*
+ HTML5. Карманный справочник => *Дженнифер Роббинс*

### Частично прочитанные
+ Секреты JavaScript ниндзя => *Джон Резиг, Беэр Бибо, Иосип Марас*
+ Создаём динамические веб-сайты с помощью PHP, MySQL, JavaScript, CSS и HTML5 => *Робин Никсон*
+ Разработка веб-приложений с помощью PHP и MySQL => *Люк Веллинг, Лора Томсон*
+ PHP. Объекты, шаблоны и методики программирования => *Мэтт Зандстра*
+ Изучаем Python => *Эрик Мэтиз*
+ Изучаем программирование на Python => *Пол Бэрри*
+ Git для профессионального программиста => *Скотт Чакон, Бен Штрауб*
+ WordPress для начинающих => *Дэрил Бартлетт*
+ Вы не знаете JS. Типы и грамматические конструкции => *Симпсон Кайл*
+ Vue.js в действии => *Эрик Хэнчетт, Листуон Бенджамин*
+ Грокаем алгоритмы => *Бхаргава Адитья*

## Курсы
+ Битрикс => Контент-менеджер
+ Битрикс => Администратор. Базовый
+ LoftSchool => Основы вёрстки сайтов
+ LoftSchool => Веб-разработка для начинающих
+ Coursera => Web Applications for Everybody Specialization
+ Udemy => Vue.js (от Владилена Минина)
